Bunu atlatmıştık sanıyordum...
Burada kaybedecek zaman yok!
Bunu yeni jutsumla bitireceğim!
Gölge Klon Jutsusu!
Anlıyorum... Demek bir Bilge oldun...
Jiraiya Sensei'nin aynı jutsusunu
ustalaşmışsın.
Jiraiya... "Sensei"?
Ben de Jiraiya'dan jutsu öğrendim.
O bir zamanlar benim ustamdı...
bu da bizi aynı ustadan olan
kardeş çıraklar yapar.
Aynı ustayı paylaşarak,
sen ve ben birbirimizi anlayabilmeliyiz.
Ustamız barışı arzuluyordu.
Kapa çeneni!
Bu kadar büyük bir çakra...
Ona bunu sen mi öğrettin, Baba?
Hayır... Ben de ilk kez görüyorum.
Eğitimlerimizde bunu hiç göstermemişti.
Naruto çocuk ne yapmayı planlıyor?
O jutsu da ne?
Bu da ne?
Naruto'nun çakrası şekilleniyor...
Evet, neredeyse bir şuriken gibi.
Rüzgar Tarzı: Rasen Shuriken?!
Naruto!
Bütün yaptıkların...
burada...
Bunun neresinde "barış" var?!
Sadece ağaca bakıyorsun,
ormanı görmüyorsun.
Barışın gerçek anlamını
bilmiyorsun.
O yüzden teslim ol.
Ölümün barış getirecek.
Sana dedim ya... Kapa çeneni!
Attı onu!
Ne?!
Bu kadar yüksek dönüş ve yoğunluktaki çakrayı
fırlatmayı ne zaman öğrendi?!
Bu yaptığım diğer antrenmanın
sonucu!
Genişledi!
Çağırma Jutsusu!
Deidara haklıymış.
Dinlemiyor bu çocuk.
O da neydi?
Neler oluyor?
Onlarla kim dövüşüyor?!
O, Naruto.
Naruto mu?!
Naruto geri mi döndü?
Evet.
Sage Jutsu'da uzmanlaştı
ve şu an Pain ile tek başına savaşıyor.
Ne?!
Kahrolası bacak!
Lütfen burada kalın.
Naruto, müdahale etmememizi istedi.
Kendine çok güveniyor!
Köyü ne hale getirdiklerine bak!
Tek başına onlarla başa çıkması imkansız...
Hayır.
Eğer Sage Jutsu'da uzmanlaştıysa,
artık bambaşka bir seviyede.
Ona verebileceğimiz en iyi takım çalışması,
yolundan çekilmektir.
Sabret, Shikamaru.
Kahretsin!
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Bir türlü hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyen.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Kırılgan, zayıf ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünmek için saklıyoruz korkaklığımızı.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
koete
Bir gün...
Tehlike!
Sage Modu Limite Ulaştı
Dikkat et!
Ne kadar vurursan,
o kadar çoğalıyorlar!
Neden daha önce söylemedin?!
Bak... Ben beceriksizim...
Ahh!
Peki bununla nasıl başa çıkacağız?!
Şimdilik beceriksizce dayanmalıyız...
Şef...
Yavaşlıyorsun.
Görünüşe göre Bilge Jutsu gücün
azalıyor.
Son jutsu ile Bilge Jutsu Chakra'nı mı tükettin?
Hayır... Bilge Modu'nu kaybetmek üzereyim!
Bilge Modu bitmeden bu herifi alt etmeliyim!
Ma, ne yapacağını biliyorsun!
Rinnegan bağını kıracağız!
Anladım, Pa!
Bunta-oğlan!
Patron!
Dinle.
Seni doğrudan Naruto-oğlana fırlatacağım!
Beni mi fırlatacaksın? Ama neden, Patron?
Söyleyeceklerimi dikkatlice dinle.
Hazır mısın, Pa?
Bilge Tekniği!
Rüzgar Stili: Kum Tozu!
Nerede bu?!
Rasengan Saldırısı!
Ağzının içinde mi?!
Bilge Jutsu'n tükendi.
Bilge Modundayken bile
iki Rasen Shuriken benim limitim.
Pa! Çocuk artık Bilge Modunda değil!
Biliyorum!
Riskli ama şimdi onunla birleşmeliyiz!
Ama yapamayız...
Şimdi benim fırsatım.
Ne?!
Yani o Dokuz Kuyruk yüzünden onunla birleşemiyoruz?!
Öyle görünüyor.
O zaman ne yapacağız?!
Naruto-oğlan kendine özgü bir çözüm buldu.
Tam da onu yapmak üzere!
Seni küçük afacan!
Seni...
Kahretsin!
Lanet olsun!
Bu tarafa, Naruto-oğlan!
Ver onu! Ben hallederim!
Hadi bakalım!
Geri çekil çocuk! Onu ben hallederim!
Sage Mod'una geçiyorum!
Ne?!
Geri çekil, Şef!
Sizin Rasen Shuriken'ime yakalanmanızı istemiyorum!
Şimdi havalı takılıyor...
Sage Chakra'mı iki kez daha doldurabilirim.
Bu, Rasen Shuriken'imi dört kez daha kullanabileceğim anlamına geliyor!
Bu süre içinde bunu bitirmeliyim.
Hadi bakalım, Naruto çocuk!
Ters Çağırma Tekniği!
Çağrıldı!
Şimdi tekniğini serbest bırak!
Ne?
Neler oluyor?
Basit.
Naruto çocuk önceden
Gölge Klonlarını hazırlamış,
ve onlara Sage Tekniği Chakra'sını
beklerken doldurtmuş.
Sonra onları istediği zaman
parşömenden çağırabilir
Myoboku Dağı'ndan.
Çağrıldıklarında,
Gölge Klonunu iptal eder
ve Sage Tekniği Chakra'sı
aslına geri döner.
Anladım. Bu gerçekten bir yöntem!
Tamam! Sen benimsin!
Ne-Ne oluyor?!
Doğru.
Bu, ninjutsu'yu emen kişi.
Ama onu hallettiğimizi sanıyordum.
O da ne?
Görünüşe göre Pain
ana oyuncu.
Yaşlı Bilge'nin bahsettiği kişi...
Ölüleri diriltebilen?
Bu güce sahip olan Pain
o olmalı.
Bu yüzden sıraya girdiklerinde...
o Pain geri çekilip
birliğin en arkasına geçti.
Ve en sorunlu Pain
soldaki.
Tüm jutsu ve saldırıları geri püskürtebilir
ve nesneleri kendine çekebilir.
Güçlerini henüz göstermedi,
ki bu şüpheli.
Belki de bir sebepten dolayı,
güçlerini henüz kullanamıyor.
Her halükarda... Arkadaki adamdan kurtulmalıyız!
Birkaç Duman Bombasıyla birlikte!
Tamam!
İşe yaramaz.
Emdiğin şey bir Dönüşüm Justusuydu!
Alçak!
Asıl sen misin?!
Bundan kaçamazsın!
Bu sefer, kesinlikle seni yakaladım!
Gücüm nihayet geri döndü.
Çocuğun Rasen Shuriken'ini savuşturdu!
Daha bitmedi!
Bilge Justusu!
Rasengan Saldırısı!
Ne?!
Harika!
Aferin, çocuk!
İki tane daha kaldı!
Ama... o çocuk az önce ne yaptı?
Az önce, ilk Rasen Shuriken
Naruto'nun kendisinin bir dönüşümüydü.
Pain bunun farkında değildi ve o justuyu emmeye çalıştı.
Anladım.
İşte bu yüzden Naruto ortaya çıktı.
Pain sadece ninjutsu emebilir.
Bu yüzden Naruto ona çarptığında doğrudan vuruldu.
Anlıyorum... Üç aşamalı saldırı bu amaçlaydı.
Az önce...
Zaten dumanın içine süzülmüş ve yukarı sıçramıştı.
Tam zamanında...
Her Şeye Gücü Yeten İtme!
İyi misin, Naruto?!
Evet...
Kahretsin! Az önceki o jutsu neydi?!
Görünüşe göre asıl Pain'in gücü geri döndü.
Yani, o mu?
Şüphesiz, köyü havaya uçurmak için aynı justuyu kullandı.
Ne kadar çok güç kullanırsa,
bir sonraki justuyu kullanabilmesi için o kadar uzun beklemek zorunda.
Demek bu yüzden şu ana kadar o itme jutsuunu kullanamadı.
Seçeneklerim neler?
Ninjutsu ve taijutsu işe yaramaz.
Choji bize bilgi getirdi.
Pain'in jutsu arasındaki minimum süre yaklaşık beş saniye.
O aralıkta hedef alıp saldırmalısın.
Sadece beş saniye mi?
Onu genjutsu ile tuzağa düşürmen gerekecek.
Ama nasıl?! Genjutsuda çok kötüyüm!
Biz yapacağız!
Tıpkı önceden olduğu gibi.
Tıpkı önceden mi?
Evet. Jiraiya-boy ile Pain arasındaki savaşta,
bu bizim kaçış yöntemimizdi.
Şimdi kaçacak bir yerin yok!
Her Şeye Gücü Yeten İtme...
Baş Kurbağa!
Kahretsin!
Pain'in bu kadar geri itildiği görülmemişti.
Ama merak etme.
Öldürülmeyeceksin.
Sen değerli bir Jinchuriki'sin.
Doğru, Bilge Modu sorun yaratıyor.
Ama bu şekilde çaresizsin.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Nine-Tails, Esir Alındı!"
Gücüm... tükeniyor...
Manda'nın öldüğüne inanamıyorum.
Son ana kadar bile o adamı hiç sevmemiştim.
İnsanların bize "Üçlü Çıkmaz" dediğini hatırlıyorum.
Belki biraz özleyeceğim onu...
"Üçlü Çıkmaz"?
Bu tam anlamıyla kurbağaların yılandan,
yılanın sülükten,
ve sülüğün kurbağadan korkması demek.
Bekle?! Bu şu anki durumumuzu...
Baba, bana biraz güzel salyangoz atar mısın?
Salyangoz mu?!
Deneyeceğim...
Ama beceriksiz olduğumu biliyorsun.
Ay!
O-Olamaz! Acil bir iş hatırladım. Gitmem gerek...
İ-İ-İmdat!
Ona ne oldu?
Bilmiyorum...
Beceriksizim işte.
Tekrar bekleriz.